### 2024-06-24 appendices/grafana-config.tex
add(sections): add last chapters (#36)
* add abstract

* fix caption

* fix typos

* fix table size

* add conclusions·

* add acks

* adapt page numbering
ref fig:grafana-influxdb-http

\noindent \\
Per l’apartat d’HTTP definirem l’\gls{URL} del servei.
Com el servei \gls{DNS} de la xarxa de Docker ja resol el servei pel seu nom, l’hem de definir per \textbf{influxdb}.
Utilitzar \textbf{localhost} podria errar durant l’intent de connexió.

@@

\begin{figure}[htbp]
    \centerline{\includegraphics[width=\textwidth]{figures/grafana-influxdb-auth}}
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption[Configuració d'autenticació d'\textit{InfluxDB} a \textit{Grafana}.]{Configuració d'autenticació d'\textit{InfluxDB} a \textit{Grafana}. (\textbf{Font}: Aplicatiu \textit{Grafana} del servidor de treball.)}\label{fig:grafana-influxdb-auth}
\end{figure}

\noindent
Finalment, completarem els detalls d’InfluxDB, que són l’organització i els altres paràmetres definits durant la configuració d’\textit{InfluxDB}.
El \textit{token} és el clau que utilitzarem com autenticació a l’hora de realització de consultes.

@@

\begin{figure}[h]
    \centering
    \begin{subfigure}{0.45\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{figures/grafana-panel-customization}
        \label{fig:figure1}
    \end{subfigure}
    \hspace{0.05\textwidth}
    \begin{subfigure}{0.45\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{figures/grafana-panel-visualization-type}
        \label{fig:figure2}
    \end{subfigure}
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption[Esquerra: Personalització dels panells de \textit{Grafana}.Esquerra: Personalització dels panells de \textit{Grafana}. \\ Dreta: Tipus de visualització pels panells de \textit{Grafana}. Dreta: Tipus de visualització pels panells de \textit{Grafana}.]{Esquerra: Personalització dels panells de \textit{Grafana}. \\ Dreta: Tipus de visualització pels panells de \textit{Grafana}. (\textbf{Font}: Aplicatiu \textit{Grafana} del servidor de treball.)}
    \label{fig:grafana-panel-visualization}
\end{figure}

>>>>

\noindent
Per l’apartat d’HTTP (figura~\ref{fig:grafana-influxdb-http}) definirem l’\gls{URL} del servei.
Com el servei \gls{DNS} de la xarxa de Docker ja resol el servei pel seu nom, l’hem de definir per \textbf{influxdb}.
Utilitzar \textbf{localhost} podria errar durant l’intent de connexió.

@@

\begin{figure}[htbp]
    \centerline{\includegraphics[width=0.9\textwidth]{figures/grafana-influxdb-auth}}
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption[Configuració d'autenticació d'\textit{InfluxDB} a \textit{Grafana}.]{Configuració d'autenticació d'\textit{InfluxDB} a \textit{Grafana}. (\textbf{Font}: Aplicatiu \textit{Grafana} del servidor de treball.)}\label{fig:grafana-influxdb-auth}
\end{figure}

\clearpage
\noindent
Finalment, completarem els detalls d’InfluxDB, que són l’organització i els altres paràmetres definits durant la configuració d’\textit{InfluxDB}.
El \textit{token} és el clau que utilitzarem com autenticació a l’hora de realització de consultes.

@@

\begin{figure}[h]
    \centering
    \begin{subfigure}{0.45\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{figures/grafana-panel-customization}
        \label{fig:figure1}
    \end{subfigure}
    \hspace{0.05\textwidth}
    \begin{subfigure}{0.45\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{figures/grafana-panel-visualization-type}
        \label{fig:figure2}
    \end{subfigure}
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption[Esquerra: Personalització dels panells de \textit{Grafana}. Dreta: Tipus de visualització pels panells de \textit{Grafana}.]{Esquerra: Personalització dels panells de \textit{Grafana}. \\ Dreta: Tipus de visualització pels panells de \textit{Grafana}. (\textbf{Font}: Aplicatiu \textit{Grafana} del servidor de treball.)}
    \label{fig:grafana-panel-visualization}
\end{figure}
